Repository: A-SunsetMkt-Forks/Steam-auto-crack
Catalog: SteamAutoCrack/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Account Name:
zh_cn: 账户名称:

source: AppID Finder
zh_cn: AppID查找器

source: App Name:
zh_cn: 应用名称:

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cannot get app name from input path.
zh_cn: 无法从输入路径获取应用程序名称。

source: Checking all goldberg emulator file exists or not...
zh_cn: 正在检查所有 Goldberg 模拟器文件是否存在...

source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Create Crack Readme File
zh_cn: 创建破解说明文件

source: Disable Networking
zh_cn: 禁用网络

source: Download
zh_cn: 下载

source: Empty AppID. Please select one using AppID Finder.
zh_cn: 空 AppID，请使用 AppID 查找器选择。

source: Enable Debug Log
zh_cn: 启用调试日志

source: Error when selecting file:
zh_cn: 选择文件时出错:

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed to Check goldberg emulator.
zh_cn: 检查 Goldberg 模拟器文件失败。

source: Failed to load App List. Please restart SteamAutoCrack to try again.
zh_cn: 无法加载应用列表，请重新启动 SteamAutoCrack 以重试。

source: File
zh_cn: 文件

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Force Download
zh_cn: 强制下载

source: Force Generate for each steam__api(64).dll
zh_cn: 强制为每个 steam__api(64).dll 生成

source: Force Update Steam App List
zh_cn: 强制更新 Steam 应用列表

source: Fuzzy Search
zh_cn: 模糊搜索

source: Generate Achievement Images
zh_cn: 生成成就图片

source: Generate Steam Interfaces file
zh_cn: 生成 Steam 接口文件

source: Generator API:
zh_cn: 生成器 API :

# GoldbergEmulatorFileIsMissingNDownloadGoldbergEmulator1
source: Goldberg emulator file is missing.
zh_cn: Goldberg 模拟器文件丢失。

# GoldbergEmulatorFileIsMissingNDownloadGoldbergEmulator2
source: Download Goldberg emulator?
zh_cn: 下载 Goldberg 模拟器?

source: Keep .bind Section
zh_cn: 保留 .bind 段

source: Keep DOS Stub Data
zh_cn: 保留 DOS 存根数据

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: Level
zh_cn: 等级

source: Listen Port:
zh_cn: 监听端口:

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: Log
zh_cn: 日志

source: Message
zh_cn: 消息

source: Offline Mode
zh_cn: 脱机模式

source: OK
zh_cn: 确定

source: Open Config Folder
zh_cn: 打开配置文件夹

source: Open Example Config
zh_cn: 打开示例配置

source: Or get Steam AppID on
zh_cn: 或在此处获取 AppID:

source: Output Log to File
zh_cn: 输出日志到文件

source: Output Path:
zh_cn: 输出路径:

source: Pack File With Zip Archive
zh_cn: 用 Zip 压缩文件打包文件

source: Path:
zh_cn: 路径:

source: Realign Sections
zh_cn: 重新对齐段

source: Recalculate File Checksum
zh_cn: 重新计算文件校验和

source: Restore to Default Config
zh_cn: 还原到默认配置

source: Save Config File
zh_cn: 保存配置文件

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Searching...
zh_cn: 正在搜索...

source: Select Folder or File?
zh_cn: 选择文件夹或文件?

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Source
zh_cn: 来源

source: Start
zh_cn: 开始

source: Steam Game Automatic Cracker
zh_cn: Steam游戏自动破解器

source: Steam Web API Key:
zh_cn: Steam Web API 密钥:

source: Update/Download
zh_cn: 升级/下载

source: Use Custom Broadcast IP:
zh_cn: 使用自定义广播 IP:

source: Use Custom Save Location:
zh_cn: 使用自定义保存位置:

source: Use Experimental Features
zh_cn: 使用实验性功能

source: Use Experimental version Goldberg Emulator
zh_cn: 使用实验版 Goldberg 模拟器

source: Use Steam Web App List
zh_cn: 使用 Steam Web 应用列表

source: Use Xan105 API
zh_cn: 使用 Xan105 API

source: 1. Generate Goldberg Steam Emulator Game Info
zh_cn: 1. 生成 Goldberg Steam 模拟器游戏信息

source: 2. Generate Goldberg Steam Emulator Configuration
zh_cn: 2. 生成 Goldberg Steam 模拟器配置

source: 3. Unpack SteamStub
zh_cn: 3. 解包 SteamStub

source: 4. Apply Goldberg Steam Emulator
zh_cn: 4. 应用 Goldberg Steam 模拟器

source: 5. Generate Crack Only Files
zh_cn: 5. 生成仅破解文件

source: 6. Restore Crack
zh_cn: 6.恢复破解
